Hello everyone and welcome to the categorical plot's lecture for the seaborne S. discourse.
Bună ziua tuturor și bun venit la prelegerea de complot categoric pentru seaborne S. discurs.
Now we're going to shift our focus to plugging categorical data.
Acum ne vom îndrepta atenția spre conectarea datelor categorice.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Să mergem mai departe și să pornim la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
OK here I am at the Jupiter notebook and I've already put in a couple of lines of code here.
OK aici sunt la notebook-ul Jupiter și am pus deja câteva linii de cod aici.
I said import Seaborn and Cessna's I went ahead and said map plot in line so I can see the visualizations
Am spus că importă Seaborn și Cessna's Am mers înainte și am spus că plotul este în linie, așa că pot vedea
inside of the Jupiter notebook.
vizualizările din interiorul notebook-ului Jupiter.
And then I went ahead and loaded the tips data set and then I checked out the head of the tips data
Apoi m-am dus înainte și am încărcat setul de date sfaturi și
set OK for categorical plots were mainly going to be concerned about seeing the distributions of a categorical
apoi am verificat capul setului de date sfaturi OK pentru parcele categorice au fost, în principal, va fi preocupat de a vedea
column such as this sex gender or smoker daytime in reference either to one of the numerical columns
distribuțiile de o coloană categorică, cum ar fi acest sex sex sau fumat zi în trimitere la una dintre coloanele numerice
or another categorical column.
sau la o altă coloană categorică.
Let's go ahead and start off with the most basic categorical plot which is the bar plots and you can
Să mergem mai departe și să începem cu cel mai de bază complot categoric, care este parcelele de bara și
do that by calling Asness bar plots and a bar plot is just a general plot that allows you to aggregate
puteți face acest lucru prin apelarea parcelele Asness bar și un complot bar este doar un complot general care vă permite să
the categorical data based off of some function and by default that's the mean you can almost think
agregate date categorice bazate pe unele funcții și în mod implicit, acest lucru înseamnă că vă puteți
of this as a visualization of a group by action.
gândi aproape la fel ca o vizualizare a unui grup prin acțiune.
Let me go ahead and show you what I mean by that.
Lasă-mă să merg și să-ți arăt ce vreau să spun prin asta.
We're going to go in and set an x y and data arguments into bar plot all sort of data sets the easiest
Vom merge înăuntru și vom seta un argument x și date în plotul de bare, tot felul de date stabilește cele mai ușoare
tips and then what I'm going to do and do is set the x axis to a categorical column.
sfaturi și atunci ceea ce am de gând să fac și de făcut este să setați axa x într-o coloană categorică.
In this case I'll go ahead and choose the sex column here.
În acest caz, voi merge mai departe și voi alege coloana de sex aici.
And then for the Y column or yeah for the y axes we can choose a column that's numeric for instance
Și apoi pentru coloana Y sau pentru axele y putem alege o coloană care
total bill.
este numerică, de exemplu, factura totală.
And this will create a bar plots and by default what it's showing you here is the average or mean of
Și asta va crea o parcelă de bare și, în mod implicit, ceea ce vă arată aici este media sau
the total bill.
medie a facturii totale.
Her categorical column value.
Valoarea ei categorică categorică.
So the average total bill for males is going to be slightly higher than the average total bill for females
Deci, factura medie pentru bărbați va fi puțin mai mare decât valoarea totală a facturilor totale pentru femei.
And you can go ahead and change what's known as the estimator object if you want to basically affect
Și puteți să treceți și să schimbați ceea ce se numește obiect estimator dacă doriți să afectați
what the actual grouping or aggregation here is.
în mod substanțial ce este gruparea sau agregarea reală aici.
And we can go ahead and do that by adding another argument here estimator.
Și putem merge mai departe și să facem asta adăugând un alt argument aici, estimator.
And here we're going to do shift tabs.
Și aici vom face tab-uri de schimbare.
You can actually see the Jupiter notebooks documentation for this.
Puteți vedea documentația Jupiter notebook-uri pentru asta.
The estimator is a function that is an aggregate function.
Estimatorul este o funcție care este o funcție agregată.
So it's some sort of statistical function to estimate within each categorical bin and by default that's
Deci, este un fel de funcție statistică de estimat în cadrul fiecărui coș categoric
going to be average or mean.
și, implicit, va fi medie sau medie.
But I can also put in my own functions if you have some sort of aggregate function you can go ahead
Dar, de asemenea, pot să-mi pun funcțiile dacă aveți o anumită funcție agregată pe care o puteți face
and put that out.
și o puteți pune.
Right now we're looking at the mean total bill.
Chiar acum ne uităm la factura medie totală.
But let's say we wanted to figure out the standard deviation her gender for instance.
Dar să spunem că am vrut să ne dăm seama de abaterea standard de genul ei, de exemplu.
Is there more standard deviation on males and their total bill.
Există mai multe deviații standard pe masculi și factura lor totală.
So more variance or do females have more variance.
Deci, mai multe variante sau femele au mai multe variante.
Well we're going to get into say important some pie as we go to copy and paste this and put it in a
Ei bine, vom ajunge să spunem ceva plăcut în timp ce mergem să copiem și să lipim
cell above this.
acest lucru și să-l punem într-o celulă deasupra.
Go ahead and insert the cell above and was say important up-I as NPE here.
Mergeți mai departe și introduceți celula de deasupra și se spune că este important ca NPE aici.
And then in the estimator I'm going to go ahead and passen the pie t d function for standard deviation
Apoi, în estimator am de gând să meargă înainte și să treacă plăcuța t d funcția pentru abaterea standard și acest
and this will tell me when I run this what the standard deviation of the total bill column is per category
lucru îmi va spune când fac acest lucru ceea ce deviația standard a coloanei de facturare totală este pe categorie.
.
Și puteți trece în orice funcție de estimare doriți.
You can even create your own.
Puteți crea chiar și propria dvs.
And you can pass it into bar plot where x is a category column and Y is some sort of numerical column
Iar tu poți să-l dai în bara de complot unde x este o coloană de categorii și Y este un fel de coloană numerică.
.
Apoi ați trecut datele dvs. și orice estimator.
And this is just an aggregate or essentially just a visualization of some sort of group by mechanism
Și aceasta este doar o agregare sau, în esență, doar o vizualizare a unui fel de grup
here.
prin mecanism aici.
All right let's go ahead and build off of this by doing a count plot a count plots in seaborne is essentially
Bine, să mergem mai departe și să construim acest lucru prin a face un complot complot un număr de parcele în seaborne este, în esență, același lucru ca
the same as a bar plot except the estimator is explicitly counting the number of occurrences.
un complot bar, cu excepția cazului în care estimatorul numără în mod explicit numărul de apariții.
And because of that we only set the x value and then we sit in the data equals tips.
Și din acest motiv am setat doar valoarea x și apoi stăm în datele de egalitate a datelor.
And this is essentially the same thing as saying like Pandas Thumb counts off of this tips column for
Și acest lucru este în esență același lucru cu a spune ca Pandas Thumb contează de pe
gender.
această coloană sfaturi pentru sex.
All right.
In regula.
Now that's the basics of the counterplot is essentially the same as a bar plot except the y axis has
Acum, aceleași lucruri de bază ale contraplotului sunt în esență aceleași cu cele ale unei ploturi de bare, cu excepția faptului că axa y
already been chosen for you.
a fost deja aleasă pentru dvs.
It's going to just count the occurrences.
Numără doar întâmplările.
Here we can see there's more males in the dataset than females.
Aici putem vedea că există mai mulți bărbați în setul de date decât femelele.
Let's move on and talk about box plots and violent plots.
Hai să mergem mai departe și să vorbim despre parcele de box și parcele violente.
These type of plots are used to show that distribution of categorical data a box plot is also sometimes
Aceste tipuri de parcele sunt folosite pentru a arăta că distribuția de date categorice, un complot box este, de asemenea, uneori cunoscut
known as a box and whisker plot.
ca o cutie și whisker parcelă.
And it shows the distribution of quantitative data in a way that hopefully facilitates comparisons between
Și arată distribuția datelor cantitative într-un mod care, sperăm, facilitează compararea
the variables.
variabilelor.
Me going to show you what I mean by that.
Mă voi arăta ce vreau să spun prin asta.
I'm going to create a box plot by say S and S that box plot then we're going to pass an x and y in this
Am de gând să creez un complot cutie spunând S și S acel parcelă cu cutie apoi vom trece un x și y în acest caz
case I will choose X to be a categorical data points or column.
voi alege X pentru a fi un punct de date categorice sau coloană.
And then why is going to be numerical.
Și apoi de ce va fi numeric.
It's going to go total bill.
Va trece proiectul de lege total.
So here we're going to try to see the distribution of total bill per day.
Deci, aici vom încerca să vedem distribuția facturii totale pe zi.
And then lastly I have to pass that data as tips.
Și, în cele din urmă, trebuie să transmit aceste date ca sfaturi.
Let's go ahead and run this.
Să mergem mai departe și să fugim de asta.
And here we get our box plot out.
Și aici luăm curierul nostru.
OK.
O.K.
This box plot shows the core tiles of the data set while the whiskers extend to show the rest of the
Această diagramă cutie prezintă plăcile de bază ale setului de date în timp ce mușchii se extind pentru a
distribution except for these points that are outside of these whiskers.
arăta restul distribuției, cu excepția acelor puncte care se află în afara acestor mușchi.
These are determined to be outliers and you can essentially just interpret this as from for instance
Acestea sunt hotărâte a fi excedentare și puteți interpreta în mod esențial acest lucru, de exemplu, dacă privim joi ca
if we look at Thursday as a day by itself we have on the y axis total bill.
o zi în sine pe care o avem pe factura totală a axei y.
And then on the X-axis it's just separated by category or day.
Și apoi pe axa X este doar separat de categorie sau de zi.
So if I look at this blue one right here all the way on the left for Thursday it's essentially telling
Deci, dacă mă uit la acest albastru chiar aici tot drumul din stânga pentru joi, în realitate
me that about 25 percent or a quarter.
mi se spune că aproximativ 25% sau un sfert.
Which is why these are called core tiles are the data points go from the center of the whisper to the
De aceea, aceste numere sunt numite dale de bază, punctele de date merg de la centrul șoapelor până
bottom here and then another quarter go from the bottom of the box to the middle here.
la partea de jos și apoi un alt sfert merge din partea de jos a cutiei spre mijlocul de aici.
This line and then etc for the top.
Această linie și apoi etc pentru partea de sus.
So but now about another quarter the points are here and then the other quarter of the points are here
Deci, dar acum aproximativ un sfert, punctele sunt aici și apoi celălalt sfert din puncte sunt aici.
.
Și aceste puncte sunt exagerate și putem începe să ne facem cu adevărat fantezie cu seaborne, adăugând doar câteva cuvinte
more words of code here and specify a hue.
de cod aici și specificând o nuanță.
And that's going to allow us to kind of split up these box plots even further by another categorical
Și asta ne va permite să împărțim aceste parcele de box chiar și mai departe printr-o altă coloană
categorical column.
categorică categorică.
In this case we'll go ahead and say Heugh equals smoker.
În acest caz, vom merge mai departe și vom spune că Heugh este egal cu fumătorul.
If I run this now I see the box plots split per day and also split by smoker status and smoker status
Dacă execut acest lucru acum văd parcelele de cutie împărțite pe zi și, de asemenea, împărțite după statutul de fumător și statutul de fumător este
is colored here for you.
colorat aici pentru tine.
And here you can now compare not only.
Și acum puteți compara acum nu numai.
Day by day behavior for total bill but also by whether or not this person is a smoker.
De comportament zilnic pentru factura totală, dar și prin faptul că această persoană este sau nu fumător.
And that's really the true power behind seaborne.
Și aceasta este cu adevărat puterea adevărată în spatele seabornei.
It quickly allows you to add this hue indicator which essentially gives you a whole another layer of
Acesta vă permite rapid să adăugați acest indicator de nuanță, care vă oferă, în esență, un întreg
data very quickly and very smoothly.
un strat de date foarte rapid și foarte ușor.
And so you can compare that basically people on Fridays tend to have a larger bill if they're not a
Și astfel puteți compara că practic oamenii de vineri tind să aibă o factură mai mare dacă nu
smoker versus if they are a smoker and then you can begin to actually see the variation for smokers
sunt un fumător față de cei care sunt fumători și atunci puteți începe să vedeți de
or that distribution for smokers and non-smokers.
fapt variația pentru fumători sau distribuția pentru fumători și nefumătorii .
All right let's go ahead and talk about violent plots now going to go ahead and remove this hue here
Bine, să mergem mai departe și să vorbim despre parcele violente, care vor merge mai departe și vom elimina
so we can see our original box plot and then I'm going to call a violent plot and a violent plot plays
această nuanță aici pentru a vedea parcela noastră originală și apoi o să chem un complot violent, iar un complot
a very similar role to a box plot.
violent joacă un rol foarte asemănător unui box complot.
And you can do it just because in essence that violent plot.
Și o puteți face doar pentru că, în esență, acel complot violent.
And what's going to do is it's also going to show the distribution of the data across some sort of category
Și ceea ce va face este că va arăta, de asemenea, distribuirea datelor într-o anumită categorie.
.
Deci, vor lua exact aceleași argumente ca un complot box va lua un x pentru categoria.
Your wife is going to be some sort of numerical column is going to stick with total bill and then it
Soția ta va fi un fel de coloană numerică se va lipi de factura totală
will pass in our data.
și apoi va trece în datele noastre.
CBS is going to go ahead and run this and see what these plots look like and let me zoom out so we can
CBS va merge mai departe și va rula acest lucru și va vedea cum arată aceste parcele
actually compare these two.
și permite să mă deplasez pentru a putea compara aceste două.
All right.
In regula.
So we have our box on top and our violin on the bottom.
Așa că avem caseta noastră deasupra și vioara noastră de jos.
Now the violin plot unlike the box plot allows us to actually plot all the components that correspond
În prezent, complotul de vioară, spre deosebire de complotul din cutie, ne permite să complotăm toate componentele
to actual data points and it's essentially showing the kernel density estimation of the underlying distribution
care corespund punctelor de date reale și arată în mod esențial estimarea densității kernelului din distribuția de bază.
And this is essentially just showing if we kind of split this in half the distribution of the points
Și acest lucru este, în esență, doar arată dacă am un fel de împărțit acest lucru în
on its side and this allows you to reveal even more information about the data points themselves the
jumătate din distribuția de puncte de partea sa și acest lucru vă permite să dezvălui mai multe informații despre punctele de date
cost comes at the fact that it's a little harder to interpret or read versus a box plop a box plot is
ei înșiși costul vine la faptul că este un pic mai greu de interpretat sau citiți versus o cutie plop un complot cutie este
very easy to just take a look at and you can quickly tell where roughly the data compares on a category
foarte ușor să aruncați o privire la și puteți să vă spun rapid în cazul în care aproximativ datele se compară pe o categorie
in violent plots.
în parcele violente.
We'll just give you a lot more information as far as the distribution of all the points themselves.
Vom oferi mai multe informații în ceea ce privește distribuția tuturor punctelor în sine.
But it kind of comes at the cost they have to spend a little more time looking at it and understanding
Dar este un lucru pe care trebuie să-l petreacă un pic mai mult timp privindu-l
it.
și înțelegându-l.
But these two plots are definitely very related to each other.
Dar aceste două parcele sunt cu siguranță foarte legate între ele.
It's just that the violent plot shows a little more information.
Doar complotul violent arată mai multe informații.
Sometimes this information can be hidden from you if you're just using a box plot and a violent plot
Uneori, această informație poate fi ascunsă de dvs. dacă folosiți doar un complot cu cutie și un complot violent, la fel ca
just like the box plot.
și complotul din cutie.
Also has the option to do Whew.
De asemenea, are opțiunea de a face Whew.
So I could say you buy sex and Ill show me violent plots next to each other.
Aș putea spune că cumpărați sex și arătați-mi parcele violente una lângă cealaltă.
Well what's interesting about the violent plot versus the box plot is as another argument instead of
Ei bine, ceea ce este interesant cu privire la complotul violent față de complotul cutie este un alt
putting two violent plots next to each other since the violin plot information essentially doubled up
argument în loc să pună două parcele violente unul lângă celălalt, deoarece informațiile complotului de vioară s-au dublat în esență.
.
Aș putea avea o jumătate să fie una aici, iar cealaltă jumătate să fie o alta
equals true as an argument and then it will kind of split the distributions.
și puteți face asta spunând că diviziunea este egală cu adevărat ca argument și apoi va diviza distribuțiile.
And here you have a lot more information.
Și aici aveți mai multe informații.
Now you can directly compare the distributions based off in another category and see how the categories
Acum puteți compara direct distribuțiile bazate pe o altă categorie și puteți vedea cum
themselves on the x axis compare to each other.
se compară singuri categoriile pe axa x.
Granted this comes again at the cost that you're going to spend more time looking at this visualization
Acordat acest lucru vine din nou cu costul pe care veți petrece mai mult timp uita la această vizualizare.
.
Deci, într-adevăr trebuie să cunoașteți publicul și să știți ce este potrivit atunci
these advanced visualizations if you're dealing with some more technical data is people who are data
când utilizați navigația și aceste vizualizări avansate dacă aveți de-a face cu mai multe date tehnice sunt oamenii care sunt
scientists themselves and have seen violent plots before these sort of plots are a great choice.
oameni de știință înșiși și au văzut parcele violente înainte ca aceste parcele să fie o alegere excelentă.
However for dealing with more kind of CEO executive types management people maybe just a simple box
Cu toate acestea, pentru a se ocupa de mai multe feluri de executiv executiv oameni de conducere tipuri de oameni
plot which is more popular may be the correct choice unless you find something very interesting in the
poate doar un complot simplă cutie, care este mai populară poate fi alegerea corectă dacă nu găsiți
violent plot.
ceva foarte interesant în complot violent.
All right let's go ahead and talk about a few more advanced methods for visualizing this sort of categorical
Bine, să mergem mai departe și să vorbim despre câteva metode mai avansate de vizualizare a acestui tip de
data.
date categorice.
We'll start off with the strip plot and the stript plot is actually probably the simplest but we're
Vom începe cu plotul de bandă, iar plotul striptos este, probabil, cel mai simplu, dar
going to build off of it and we're going to zoom in here.
vom construi din el și vom mări aici.
We're going to get and say essence strip plot and the strip plot is going to draw a scatterplot where
Vom primi și vom spune parcelă de esență, iar plotul de benzi va desena un scatterplot în care
one variable is categorical.
o variabilă este categorică.
So I'm going to say strip plot and we're going to do the exact same thing was that before X is going
Așa că am de gând să spun complot strip și vom face exact
to be categorical y is going to be numeric total bill.
același lucru a fost că înainte de X va fi categoric y va fi proiectul de lege numeric total.
And the data is going to be equal to tips.
Datele vor fi egale cu sfaturile.
And this is just a essentially just a scatterplot based off of the category one issue with this strip
Iar acest lucru este doar un simplu scatterplot care se bazează pe categoria întâi cu această plotare este că nu puteți spune cu adevărat
plot is that you can't really tell how many points are stacked on top of each other which you can do
câte puncte sunt stivuite unul pe altul pe care le puteți face este la
is at another argument called jitter and what jitter will do if we go in and say is true here.
un alt argument numit jitter și ce jitter va face dacă intrăm și spunem că este adevărat aici.
Is this going to add a little bit of random noise to separate some of these stacked points.
Aceasta va adăuga un pic de zgomot aleatoriu pentru a separa unele dintre aceste puncte stivuite.
And you can see the thicker and more points there are a lot more clear versus just the normal strip
Și puteți vedea cât mai gros și mai multe puncte sunt mult mai clare decât versiunea normală a
plot.
benzii.
So the normal stript plot if he had a bunch of points stacked on top of each other it was kind of hard
Deci, dacă ar fi avut o grămadă de puncte așezate unul peste celălalt, ar fi greu să-i
to tell.
spui parcelei normale.
But now if you can see the density a little better in with the strip plot just like a violent plot you
Dar acum, dacă puteți observa o densitate mai bună cu plotul de benzi, la fel ca o complot violent, puteți începe
can begin adding some of those extra few arguments.
să adăugați câteva din aceste câteva argumente suplimentare.
So again we could say hewe is equal to something like sex.
Deci, din nou am putea spune că hewe este egală cu ceva de genul sexului.
Run this and now I have color based cues and we can also do a split on this just like we could have
Rulați acest lucru și acum am indicii bazate pe culori și putem face și o împărțire pe aceasta, așa cum
fake violent plot and this will basically split up these colors based off of your schewe arguments.
am putea avea o complot violentă falsă și acest lucru va împărți în esență aceste culori bazându-se pe argumentele dvs. de schewe.
OK.
O.K.
Now a plot like this again you got to be careful of it it may be hard to interpret versus a simple box
Acum, un astfel de complot trebuie să fie atent la el, poate fi greu de interpretat față de
plot or even a violent plot.
un complot simplu al cutiei sau chiar de un complot violent.
Some people like to actually combine the idea of a strip plot versus a violent plot and create something
Unii oameni preferă să combine de fapt ideea unui scenariu de benzi versus o complot violentă și să creeze
that's known as a swarm plot and Seaborn allows you to actually do this.
ceva cunoscut ca un complot roșu, iar Seaborn vă permite să faceți acest lucru.
A swarm plot.
Un complot roșu.
We go out and start typing.
Vom ieși și vom începe să tipăm.
It is very similar to strip plot except the points are adjusted so that they don't overlap.
Este foarte similar cu plotarea cu excepția punctelor care sunt ajustate astfel încât să nu se suprapună.
And this actually gives a better representation of the distribution of values.
Iar aceasta oferă o reprezentare mai bună a distribuției valorilor.
It's kind of like combining a scatterplot strip plot with a violent plot.
Este un fel de combinare a unui complot de bandă scatterplot cu un complot violent.
Let me going to show you what I mean by that.
Lasă-mă să-ți arăt ce vreau să spun prin asta.
There will probably be a little more obvious when you see it.
Probabil va fi puțin mai evident când o veți vedea.
We're going to go ahead and pass in the exact same arguments day for x.
Vom merge mai departe și vom trece în exact aceeași zi de argumente pentru x.
We'll say why is total bill.
Vom spune de ce este factura totală.
Whoops
Oricum, factura totală de subliniere și apoi vom spune că datele sunt sfaturi.
And here we can see the swarm plot.
Și aici putem vedea complotul de roi.
And hopefully it's kind of more obvious how the swarm plot is essentially a combination of a strip plot
Și, sperăm, este mai evident modul în care complotul de roi este, în esență, o combinație între un complot de bandă
and a violent plot.
și un complot violent.
It shows the same distribution except it's actually showing all the points themselves.
Aceasta arată aceeași distribuție, cu excepția faptului că arată toate punctele în sine.
One drawback to using a swarm plot even though they're pretty nifty and cool and the fact that they
Un dezavantaj în folosirea unui complot de roiuri, chiar dacă acestea sunt destul de minunate și cool și faptul că acestea
show a lot of information sometimes they don't actually scale that well to very large numbers both in
arată o mulțime de informații, uneori, acestea nu scară de fapt, că bine la numere foarte mari, atât în ​​ceea ce
terms of the ability to show all the points.
privește capacitatea de a arăta toate punctele .
These points just go way too wide since you don't want to stack anything on top of each other.
Aceste puncte merg prea mult, de vreme ce nu vreți să stivuiți unul pe altul.
And it also takes a lot of computation to begin to arrange them.
Și, de asemenea, este nevoie de o mulțime de calcul pentru a începe să le aranjezi.
So I would advise not to use swarm plots for very large data sets.
Așadar, aș sfătui să nu folosiți parcele pentru seturi de date foarte mari.
And in fact I would say just in general probably stay away from just showing swarm plots since most
Și, de fapt, aș spune că, în general, probabil că stai departe de a arăta doar parcele
people probably haven't encountered them before.
de swarm, deoarece majoritatea probabil că nu i-au mai întâlnit până acum.
Do quick know if you do really like the swarm plot you can actually combine it with a violent plot to
Faceți-vă rapid să știți dacă vă place foarte mult complotul pe care îl puteți combina de fapt cu un complot
show both pieces of information stacked on top of each other.
violent pentru a arăta ambele piese de informații stivuite una peste cealaltă.
You can say in this same cell will go ahead and say SNL violin plot and will copy and paste the exact
Puteți spune în aceeași celulă că va merge mai departe și va spune complotul violoncel SNL și va copia și lipi exact aceleași informații
same information here into our violent plot and we'll go ahead and specify the color of the swarm plot
aici în complotul nostru violent și vom merge mai departe și să specificăm culoarea parcelei de roi să fie negru
to be black and this is actually going to plot both right on top of each other and here you can see
și aceasta este de fapt mergând la plot-uri chiar pe partea de sus unul de celălalt și aici puteți
every single point and the corresponding KDE or kernel density estimation plot on top of it.
vedea fiecare punct și un grafic corespunzător de estimare a densității kernelului sau kernel-ului deasupra acestuia.
Now there's a lot of information here so be careful of this.
Acum este o mulțime de informații aici, așa că fii atent la asta.
This is probably more useful for presentation but just for exploratory data analysis Hopefully these
Acest lucru este probabil mai util pentru prezentare, dar doar pentru analiza datelor exploratorii. Sperăm că aceste tipuri de
kind of plots help you just immediately understand your data but not so much on the side of explaining
parcele vă vor ajuta să înțelegeți imediat datele dvs., dar nu atât de mult pe partea de
to an executive.
a explica unui executiv.
Those kind of things are better done with either box plots or they sort of count plots or bar plots
Aceste feluri de lucruri sunt mai bine realizate cu ajutorul oricarei casete sau au un fel de numar de parcele sau parcele
these kind of plots these more advanced violent plots strip plots swarm plots are just more suited for
de bara de acest gen de parcele aceste parcele mai avansate violente parcele de parcele parcele de roiuri sunt doar mai potrivite pentru
a data scientists themselves and had actually read in or explore your data information.
oamenii de stiinta de date ei insisi si au avut de fapt citit sau explora informații despre date.
Finally I want to talk about Factor plot factor plot is actually just the most general form of all these
În cele din urmă, vreau să vorbesc despre complot Factor Plot complot este de fapt doar forma cea
plots and what it does is if we do shift tab here it takes in an argument a wargame why arguments can
mai generală a tuturor acestor parcele și ceea ce face este dacă facem schimb tab-ul aici este nevoie de un argument o Wargame de ce
take human data but then it also just takes in a kind's arguments and the kind argument is essentially
argumentele pot lua date umane, dar apoi, de asemenea, ia argumentele unui tip și argumentul cel bun este, în
what's going to describe the facts or plot itself.
esență, ceea ce va descrie faptele sau complotul însuși.
For instance we can say fact or plot will say we're going to copy and paste that sequel's day why it
De exemplu, putem spune că faptele sau complotul vor spune că vom copia și lipi acea zi a sequelului de ce a fost o
was total bill was to Tipps excuse me and then we can go ahead and say Kines is equal to.
factură totală pentru Tipps să mă scuzați și apoi să putem merge mai departe și să spunem că Kines este egală cu.
Let's say one of the bar plot you can just say bar.
Să zicem că unul din ploturile barului poți să spui barul.
And it creates a bar plot based off those categories.
Și creează un complot de tip bar, bazat pe acele categorii.
So all the plots we've been looking at before the most general method is called Sonesta factor plot
Deci, toate parcelele pe care le-am privit înainte de metoda cea mai generală se numesc complotul factorului Sonesta.
.
Și apoi specificați tipul.
So for instance if we wanted to recreate the violent plot you can call kind violin and this begins to
Deci, de exemplu, dacă vrem să recreezi complotul violent, poți apela vioara viitoare și asta începe
recreate that violent plot.
să recreeze acel complot violent.
Personally I prefer to actually call the plot itself specifically so as an S that violent plot stript
Personal prefer sa numesc de fapt complotul in sine in mod specific, astfel ca un S
plot box plot etc. versus calling the more general fact or plot method but know that this is available
acel complot violent scapa parcelă plot complot etc. comparativ cu apelarea faptei generale sau a metodei complot, dar știți că acest lucru
for you in case you want to call it.
este disponibil pentru dvs. în cazul în care doriți să-l numiți.
All right.
In regula.
That's it for categorical plots.
Asta e pentru parcele categorice.
Hopefully you saw a lot of the power that's available to you and use this power wisely especially depending
Sperăm că ați văzut o mulțime de putere care vă stă la dispoziție și că veți folosi această putere cu înțelepciune, în special
on who you're presenting to for instance like I mentioned before these box plots.
în funcție de cine vă prezentați, de exemplu, așa cum am menționat înaintea acestor câmpuri.
Easy to read a lot of management people understand them well these more advanced plots those are more
Ușor de citit o mulțime de oameni de management le înțeleg bine aceste parcele mai avansate acestea sunt mai mult
for you to explore that data.
pentru tine de a explora aceste date.
OK.
O.K.
Hope you enjoyed this lecture and I hope you've enjoyed seeing how easy seaborne makes these visualizations
Sper că v-ați bucurat de această prelegere și sper că v-ați bucurat să vedeți cât de ușor seaborne face aceste vizualizări pentru
for you.
dvs.
Everything you've been doing is essentially just one line of code which is pretty awesome.
Tot ce ați făcut este în esență doar o singură linie de cod care este destul de minunat.
Okay thanks and I'll see you at the next lecture
Mulțumesc și te văd la următoarea conferință